एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
आपने तितली का टैटू क्यों बनवाया?
मुझे तितलियाँ खास पसंद नहीं हैं।
लेकिन क्या आपको नहीं लगता
कि तितलियाँ जिस तरह बैठती हैं,
अपने पंख खोलते हैं,
उन्हें फड़फड़ाते हुए,
फिर अचानक उड़ जाते हैं,
ऐसा लगता है जैसे वे नाच रहे हों?
मुझे सच में उम्मीद है कि लोग ऐसा सोचेंगे
मैं तितली की तरह सहजता और खूबसूरती से नृत्य करती हूं ।
इसीलिए मैंने यह टैटू
ऐसी जगह बनवाया है जिसे मैं छिपा सकूं।
मुझे लगा कि छोटा होने के कारण कोई इसे नोटिस नहीं करेगा ।
लेकिन पहले ही दिन शिक्षक ने मुझे डांट दिया।
उसने पूछा, "
पेशेवर बैले डांसर टैटू कैसे बनवा सकती हैं?"
उसने कहा कि मुझे जब भी परफॉर्म करना हो तो उन्हें फाउंडेशन से ढकना होगा ।
मुझे पहले लगा था
कि जब मैं स्टेज पर डांस करूंगी,
जब भी मैं अपना हाथ उठाता, मुझे तितली उड़ती हुई दिखाई देती ।
यह खूबसूरत है, है ना?
हाँ।
सुंदर।
अगर मैंने सूरज को न देखा होता
आपराधिक जांच प्रभाग
यह डांस रूम है।
बस थोड़ा और आगे।
जेन-याओ की कक्षा आगे ही है।
कृपया इस तरफ़ से।
आप अपनी सहपाठी ली जेन-याओ के बारे में कितना जानते हैं ?
ली जेन-याओ?
अगर वो ड्रग्स बेचता है तो मुझे हैरानी नहीं होगी।
क्या आपने उसके बारे में सुना है कि वह
स्कूल में ड्रग्स लेता है या किसी सहपाठी को ड्रग्स बेचता है?
मैंने इसके बारे में सुना है।
उन्हें पता है कि मैं अमीर हूं,
इसलिए उन्होंने मुझसे पूछा कि क्या मुझे इसमें दिलचस्पी है।
मुझें नहीं पता।
भले ही कोई डरपोक हो,
वह उन्हें ब्लैकमेल भी करता था।
पहले साल तो
हमने इसी वजह से उससे झगड़ा भी किया था।
उस समय, अगर…
अगर हमने उस समय उसकी और अधिक मदद की होती,
क्या उसका व्यक्तित्व अलग होता?
लानत है।
ओयांग, तुम पहले बहुत शानदार थे।
अरे, आप सबने तो इसे बिल्कुल सच जैसा बना दिया।
सच कहूं तो,
जब आपने कहा कि आप उसके साथ शरारत करना चाहते हैं,
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी।
इसके साथ ही, ली जेन-याओ अब और आगे नहीं बढ़ सकती।
उसके लिए खेल खत्म हो गया है।
वह केवल पुनर्जन्म ले सकता है।
अब बस यह देखना बाकी है कि वह कब पकड़ा जाता है।
लानत है!
यह बहुत उबाऊ है।
अगर मुझे पता होता कि उसे इतनी जल्दी गिरफ्तार कर लिया जाएगा,
मैं उससे मजाक करने का इससे भी ज्यादा मजेदार तरीका जरूर सोच लेता ।
मैं वास्तव में,
मैं सचमुच चाहता हूँ
कि उसे और भी ज़्यादा मज़ा आए।
और उन्हें और भी ज्यादा दुख होता है।
ली जेन-याओ.
क्या आपको भूख लगी है? आप क्या खाना चाहते हैं?
मैं आपके लिए खरीद लाऊंगा।
ली जेन-याओ.
तुम यहाँ छिपे हुए हो?
क्या तुमने मेरी आवाज़ नहीं सुनी?
आपको इतनी गर्मी क्यों लग रही है?
ली जेन-याओ.
तुम ठीक हो?
क्या तुम जाग रहे हो?
मुझे लगता है कि आपको अभी भी बुखार है।
बेहतर होगा कि आप एक और गोली ले लें।
पहले दलिया खा लो।
फिर दवा लो।
धन्यवाद।
यह क्या है?
मेरी चाची के घर में
पानी और बिजली नहीं है।
आपको रोशनी की जरूरत तब भी पड़ेगी जब आप अकेले हों।
मैंने कुछ देर पहले स्टोर रूम में बैटरी से चलने वाला यह क्रिसमस ट्री देखा था ।
आपको क्या लगता है?
क्रिसमस जैसा माहौल है, है ना?
मैंने इसे कभी नहीं मनाया।
आपने कभी क्रिसमस नहीं मनाया?
ऐसा कैसे हो सकता है? आपका परिवार…
अरे।
चूंकि आपने कभी क्रिसमस नहीं मनाया है,
क्यों न हम
इस साल इसे साथ मिलकर मनाएं?
हम इसे कैसे मनाते हैं?
कुंआ,
हम मिलकर क्रिसमस ट्री सजाएंगे ।
दावत करो,
और उपहारों का आदान-प्रदान करें।
ज़रूर।
अच्छा।
यहां थोड़ी देर आराम करो।
मैं आपके लिए कुछ दैनिक उपयोग की चीजें खरीद लाऊंगा।
थोड़ी देर में वापस आता हूँ।
इंतज़ार।
यहां अंधेरा है। मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
लेकिन आपका बुखार अभी-अभी उतर गया।
मैं अब ठीक हूं।
चल दर।
अरे, ली जेन-याओ, ज़रा रुको।
मैं कुछ खरीदना भूल गया।
हुडी पहने हुए लड़के, रुको!
अधिकारी।
माफ़ करें।
क्षमा करें, यदि मैं कुछ कह सकूँ।
मेरा मोबाइल फोन खो गया है।
मैं इसकी रिपोर्ट कैसे दर्ज कराऊं?
क्या आपको याद है
कि आपने अपना फोन आखिरी बार कहां देखा था?
मुझे लगता है।
जब मैं आज स्कूल गया तब भी वह मेरे पास ही था ।
क्या गलत?
मुझे अपने बारे में बहुत बुरा लग रहा है।
मैं ठीक हूँ।
उस पुलिस अधिकारी ने मुझे परेशान नहीं किया।
तुम फिर चुप क्यों हो?
शायद यह दवा के असर से हो रहा है।
मुझे थोड़ी नींद आ रही है।
अच्छी तरह आराम करें।
मैं कल फिर आपसे मिलने आऊंगा।
ली जेन-याओ.
मैं जानता था।
तुमने जानबूझकर चुप्पी साधे रखी,
ताकि मैं चला जाऊं और तुम भाग सको, है ना?
और क्या किया जा सकता है?
क्या तुम यहीं रहकर तुम पर बोझ बनोगे?
मैंने कब कहा कि तुम बोझ हो?
मुझे नहीं पता कि अब मुझे क्या करना चाहिए।
मुझे बस इतना पता है कि अगर मैं यहाँ रुका तो
देर-सवेर तुम्हें नुकसान पहुँचाऊँगा।
यही एक बात है जिसे मैं स्वीकार नहीं कर सकता।
तुम मुझे कोई नुकसान नहीं पहुंचाओगे।
मुझे पता है कि तुम भी यहाँ ज्यादा देर नहीं रुक सकते।
लेकिन मैं आपको रास्ता ढूंढने में मदद कर सकता हूँ।
यह असंभव है।
ओयांग टी ने मुझे शुरू से ही फंसाया।
उसने मेरे पिताजी को रिश्वत देकर चुप करा दिया।
उसने पुलिस को बताया
कि मैं ड्रग्स का सेवन और बिक्री करता हूं।
वह मेरे घर तक आया
और मुझे जबरदस्ती इंजेक्शन लगवाया।
ओयांग टी ने तस्वीरें लीं।
वे उसके फोन में हैं।
अगर मैं अब पुलिस के पास भी जाऊं,
कोई भी यह नहीं मानेगा कि मैं निर्दोष हूं।
यह सब योजनाबद्ध है।
हो सकता है कि पुलिस को भी रिश्वत दी गई हो।
अगर तुम यहां से चले जाओ तो कहां जाओगे?
मुझे पता है कि मैं आपकी ज्यादा मदद नहीं कर सकता,
लेकिन मैं आपको जाने भी नहीं दे सकता।
मैं तुम्हें अकेला नहीं छोड़ सकता।
मुझे थोड़ा और समय दीजिए, ठीक है?
मैं रास्ता ढूंढने में मदद करूंगा।
चाहे कुछ भी हो जाए , दो दिमाग एक से बेहतर होते हैं ।
कृपया मत जाओ, ठीक है?
ह्सियाओ-तुंग, चलो साथ में घर चलें?
नमस्ते।
हे, ओयांग।
उसे घर तक छोड़ दो।
-क्या तुम बेवकूफ हो?
-ये क्या बकवास है?
आपके पास काफी खाली समय होगा।
क्या?
ओयांग टी ने मुझे शुरू से ही फंसाया।
वह मेरे घर तक आया
और मुझे जबरदस्ती इंजेक्शन लगवाया।
ओयांग टी ने तस्वीरें लीं।
वे उसके फोन में हैं।
तुम मुझे घर तक छोड़ने की पेशकश करते रहते हो।
क्या अब कहीं और जाने की जगह नहीं है?
चलो शुक्रवार को स्कूल के बाद कराओके चलते हैं ।
मैं भी जाना चाहता हूँ।
ज़रूर।
तब आप देखना।
ठीक है।
अलविदा।
अरे, क्या तुम्हारी गर्लफ्रेंड...
क्या चियांग ह्सियाओ-तुंग उस कमीने के साथ नहीं है...?
अगर वह खेलना चाहती है,
चलो उसके साथ खेलते हैं।
ठीक है?
ज़रूर, चलिए खेलते हैं। हमें क्या करना है?
किराये पर उपलब्ध उत्कृष्ट आवास
यह वास्तव में मैं नहीं था।
भागो मत!
जेन-याओ.
अगर आप चाहें तो पुलिस को बुला सकते हैं।
अरे।
इंतज़ार।
इसे ले लो।
जितना हो सके उतनी दूर चले जाओ।
सुरक्षित होने पर भी वापस मत आना।
आइए इसके पूरी तरह खत्म होने तक इंतजार करें।
मेरी चिंता मत करो।
मैं तुम्हें जरूर ढूंढ लूंगा।
इस पर विश्वास करें या नहीं,
मैंने उस सामान का इस्तेमाल नहीं किया।
उसने इसे बोया था।
ली जेन-याओ.
तुम तो बहुत ही मतलबी हो!
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप नहीं जाएंगे?
आपने मुझसे झूठ क्यों बोला?
मैं नहीं गया।
मैं अभी कुछ लेने घर गया था।
तो फिर आपका सामान इतना व्यवस्थित क्यों है?
तुम तो जाने के लिए तैयार थे, यह साफ दिख रहा था।
झूठ बोलना बंद करो।
मुझे माफ़ करें।
सच कहूं तो,
मैं आज सुबह चुपके से निकलना चाहता था।
मैं आपको परेशान नहीं करना चाहता था।
लेकिन मैंने पूरे दिन इसके बारे में सोचा
और मुझे एहसास हुआ…
कि तुम्हारे बिना,
मुझे सच में नहीं पता कि मैं कहाँ जाऊं।
तो फिर आपने शुरू से ही ऐसा क्यों नहीं कहा?
तुम्हें पता है मैं कितना डर ​​गया था
जब मैंने तुम्हें पहले नहीं देखा था?
अगर तुम यूं ही गायब हो जाओगे,
मैं आपको कैसे ढूंढूंगा?
चियांग जिओ-तुंग
आप कहां हैं?
आपकी चाची थोड़ी देर पहले हमारे घर
कुछ सामान देने आई थीं।
लेकिन किसी ने फोन या दरवाजे का जवाब नहीं दिया।
कुछ नहीं।
आज डांस प्रैक्टिस से मैं बहुत थक गई थी।
इसलिए मैं अपने कमरे में सो गया।
आपने मुझे क्यों फोन किया? क्या आप घर आ रहे हैं?
अरे बाप रे, मैं यहाँ कितना व्यस्त हूँ। मैं घर कैसे जाऊँ?
-वापस सो जाओ। जी?
-मैडम।
-क्या मुझे आपसे ऑर्डर करना चाहिए?
-माफ़ कीजिए, थोड़ा रुकिए।
अरे, घर पर अकेले रहते समय सावधान रहें।
मैं बाद में वापस आउंगा।
ठीक है अलविदा।
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
अलविदा।
उसने मुझे डरा दिया।
मेरी माँ ने अचानक फोन किया।
मुझे लगा कि मैं पकड़ा जाऊंगा।
मैं तुम्हें घर छोड़ देता हूँ
वरना आपके परिवार को चिंता होगी।
चिंता मत करो।
मैं अगले कुछ दिनों तक यहीं रहूंगा।
मैं कहीं नहीं जाऊंगा।
भले ही मैं कहीं जा रहा हूँ,
मैं आपको जरूर बता दूंगा।
मैं आपको दोबारा परेशान नहीं करूंगा।
मुझे एहसास हुआ कि इंटरनेट पर किसी और को भी
मेरे जैसी ही स्थिति का सामना करना पड़ा था।
मैंने देखा कि कमेंट्स में ताइपे के एक वकील ने पोस्ट किया था।
उन्होंने मदद मांगने वाले व्यक्ति को बताया कि क्या करना है।
और उन्होंने अपनी संपर्क जानकारी प्रदान की।
उन्होंने कहा कि वे मदद करने को तैयार हैं,
इसलिए मैंने उन्हें फोन किया।
उसने क्या कहा?
उन्होंने मुझे सुझाव दिया कि
मैं पुलिस से इस मामले को सुलझा लूं।
उन्होंने तो यहां तक ​​कह दिया कि वे मेरे साथ
पुलिस स्टेशन जाकर मामले को स्पष्ट कर सकते हैं।
लेकिन तुमने मुझे बताया था
ओयांग टी और उसके साथियों
ने आपको फंसाने के लिए अपने फोन से तस्वीरें खींचीं।
अगर वे तस्वीरों को सबूत के तौर पर इस्तेमाल करते हैं, तो
आप क्या करेंगे?
चिंता मत करो।
वकील ने मुझे बताया
वे तस्वीरें वास्तव में यह साबित कर सकती हैं
कि मुझे फंसाया गया था।
-क्या वकील ने सचमुच ऐसा कहा था?
-हाँ।
चलो, मैं तुम्हें घर छोड़ देता हूँ।
क्या गलत?
आप ताइपे कब जा रहे हैं?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ चलूँ?
वास्तव में,
मुझे पक्का नहीं पता कि मैं कब जाऊंगा।
क्यों? क्या आपको इसे जल्द से जल्द सुलझाना नहीं चाहिए ?
हां, लेकिन अगर मैं इस काम के लिए ताइपे जाऊं ,
मैं लंबे समय तक वापस नहीं आ पाऊंगा।
मुझे चिंता है
कि मैं आपसे किया अपना वादा पूरा नहीं कर पाऊंगा ।
क्या वादा?
मैंने वादा किया था
मैं आपका सेमेस्टर के अंत वाला शो देखूंगा।
क्या?
तो यही वो बात है जिसकी आपको चिंता है।
अरे, ली जेन-याओ।
मेरे साथ आइए।
यहाँ बैठो।
मेरा इंतज़ार करो। मैं जल्दी आ जाऊँगा।
जल्दी से बैठ जाओ।
मुझे थोड़ा टाइम दो।
क्या आप इसे सुन सकते हैं?
महान।
मैं सेमेस्टर के अंत में होने वाले कार्यक्रम में अपना एकल नृत्य प्रस्तुत करूंगा ।
ध्यान से सुनो। मैं इसे सिर्फ एक बार ही करूंगा।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मेरे टखने में मोच आ गई है।
मुझे पहले ही समझ जाना चाहिए था।
बैले शूज़ के बिना तो बात ही अलग है।
कितना शर्मनाक।
क्या आपने मुझे यहाँ
मेरी पहले कही हुई बात की वजह से बुलाया है?
हाँ।
मुझे पता है कि आप अपना वादा निभाना चाहते हैं।
लेकिन मैं नहीं चाहता
कि मेरी वजह से तुम वो काम न करो जो तुम्हें करना चाहिए।
इसलिए…
तो तुम मुझे यहाँ लाए हो
मुझे नृत्य दिखाने के लिए...
आप शो में क्या कर रहे हैं?
हाँ।
क्योंकि
मैं चाहता हूं कि आप आएं,
जैसा कि मुझे पता है कि आप चाहते हैं।
यह पहली बार है
मैं सच में किसी के लिए नृत्य करना चाहती थी।
तुम कौन हो? तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
भागो मत!
क्या वह चला गया?
क्या आपने देखा कि वह कैसे भागा?
अरे, ली जेन-याओ।
क्या आपको ताइपे से वापस आने में काफी समय लगेगा ?
ताइपे में सब कुछ निपटा लेने के बाद ,
मेरा वापस आना होगा।
और मैं कसम खाता हूँ,
इस बार मैं तुम्हें इतनी आसानी से अकेला नहीं छोड़ूंगा ।
वास्तव में?
आप यह कहा।
भविष्य में जो भी हो,
मैं हमेशा तुम्हारे साथ हूं।
मैं अब इतनी आसानी से तुम्हारा हाथ नहीं छोडूंगा ।
आप यह कहा।
ठीक है।
इन सभी परेशान करने वाली चीजों के खत्म होने के बाद,
भूल जाओ
सारी दुखद बातें
और फिर से शुरू करें।
ताइचुंग के युआन विधायी सदन के लिए ओयांग ह्सियांग ।
धन्यवाद।
लानत है।
वह चियांग ह्सियाओ-तुंग बहुत सस्ता है।
तुम इतने परेशान क्यों हो?
ये वही लाई युन-चेन है।
कौन सा मूर्ख
बिना किसी कारण के आगे आता है?
धिक्कार है उस वेश्या चियांग ह्सियाओ-तुंग पर।
प्यारी-प्यारी हरकतें करती है, लड़कों को चुराती है,
और चाहती है कि सारा दोष किसी और पर आ जाए।
आखिर उस जैसी बदतमीज औरत
को शो में मुख्य भूमिका कैसे मिल गई?
धिक्कार है! नरक में जाओ!
फैन वेई-टिंग.
क्या तुम एक बेवकूफ हो?
मुझे बहुत गुस्सा आ रहा है, और तुम हंस रहे हो।
तुम्हारा इतना पागल होना ही इसे मजेदार बनाता है।
मुझे परवाह नहीं है।
किसी को बुलाकर उसे सबक सिखाओ,
वरना मैं इस बात को कभी नहीं भूल पाऊंगा।
आप उसे सबक सिखाना चाहते हैं?
मुझे ताइवानी लड़कियां पसंद हैं
ताइवानी लड़कियां मुझे पसंद करती हैं
मेरे लिए पैटी हाउ कुछ भी नहीं है।
असली दोस्ती
किसी बात की चिंता मत करो।
मुझे अपने हाथ ऊपर उठाते हुए दिखाओ...
-क्या तुम गाने वाले नहीं हो?
-हाँ, गाओ।
ठीक है।
क्यों न हम साथ में एक फोटो लें?
मुझे नहीं लगता कि हमने कभी साथ में ऐसा कुछ किया है।
अपने हाथ ऊपर करें…
जरूर कोई बात नहीं।
यहाँ इंतजार करें।
अपनी ब्रा ऊपर उछालो, अपनी कमीज़ उठाओ...
एक दो तीन।
हाँ। समझ गया।
अपनी ब्रा ऊपर उछालो
अपनी कमीज़ें ऊपर उठाओ...
आपने अपना पेय समाप्त कर लिया है।
मैं इसे आपके लिए फिर से भर देता हूँ।
कोला?
-जी हाँ। धन्यवाद।
-ठीक है।
अपनी ब्रा ऊपर उछालो
अरे, यहाँ।
आइए गाने चुनें।
क्या वेन-लिंग गाना गाना चाहती है?
-वेन-लिंग, तुम आमतौर पर क्या गाती हो?
-कुछ भी चलेगा।
-वू बाई के गाने।
-ठीक है।
आप गाना क्यों नहीं गा रहे हैं?
रुको, अभी भी चयन कर रहा हूँ।
-यहाँ।
-उसे किसी भी चीज़ से कोई दिक्कत नहीं है, है ना?
उसके लिए कुछ चुन लो।
-ठीक है।
दुखी मत हो।
में दुखी नहीं हूँ।
आप कुछ चिंतित लग रहे हैं।
मैं यहाँ मौज-मस्ती करने नहीं आया हूँ।
मुझे कुछ खास नहीं लग रहा।
मैं बस थोड़ा हैरान हूँ।
तो आप लोग आमतौर पर मनोरंजन के लिए यही सब करते हैं।
मैंने जो सुना था उससे बिल्कुल अलग।
आपने क्या सुना?
मैंने उन दोस्तों से सुना है
जो आपके साथ समय बिता चुके हैं।
आप लोग जमकर खेलें।
लेकिन आज आपके साथ कराओके में आ रहा हूँ।
काफी सामान्य लगता है।
अरे, तुम थोड़े निराश क्यों लग रहे हो?
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे लगा था कि आप लोगों के साथ समय बिताना
ज्यादा मजेदार होगा।
पता चला कि आप लोग
अन्य अच्छे छात्रों से ज्यादा अलग नहीं हैं।
अच्छे छात्र?
हे ओयांग, उसने कहा
कि तुम एक अच्छे छात्र हो।
-धिक्कार है।
अगर ओयांग एक अच्छा छात्र है,
तो मैं प्रतिभाशाली हूं।
-अच्छा छात्र।
-अच्छा छात्र, धिक्कार है।
क्या आप सच में ऐसा सोचते हो?
मैंने बस अभी सोचा
मेरे सामने अच्छा बच्चा होने का दिखावा करने की कोई जरूरत नहीं है ।
आपको क्या लगता है कि
मैंने आपके साथ घूमने के लिए क्यों सहमति दी?
अरे! नमस्कार, आप लोग यहाँ हैं।
धत् तेरे की, क्या ये अच्छा है?
यह ठीक हो जाएगा।
चलो भी।
चल दर।
अरे।
चलिए पूल खेलते हैं।
ठीक है।
चेली, चलो पूल खेलते हैं।
वेन-लिंग, हमारे साथ जुड़ें।
Hsiao-tung.
-वेनलिंग मेरे साथ है।
-चेली, जल्दी करो।
-ठीक है।
-तो मैं एन-या के साथ जाऊँगा।
क्या आप कुछ दिलचस्प करने की कोशिश नहीं करना चाहते थे ?
क्या बात है? क्या तुम डरे हुए हो?
क्या आपको लगता है कि यह मेरा पहली बार बाहर आना है?
कौन जाने तुम मुझे क्या दे रहे हो?
चिंता मत करो।
मैं क्या उपयोग करता हूँ
यह निश्चित रूप से उच्च गुणवत्ता वाली वस्तु है।
ऐसा होना ही चाहिए।
मैं पहले शौचालय जा रहा हूँ।
मैं वापस आकर देखूंगा कि तुम झूठ बोल रहे हो या नहीं।
आप अपना स्कूल बैग लेकर
शौचालय क्यों जा रहे हैं?
क्या आपको लगता है कि बाथरूम में लड़कियां लड़कों की तरह होती हैं?
बस इसे हिलाओ और ज़िप बंद कर दो?
ठीक है।
शौचालय उधर हैं।
धन्यवाद।
बंद
क्यों न हम साथ में एक फोटो लें?
पिन स्वीकार किया गया
चियांग जिओ-तुंग।
मुझे तुमसे बहुत निराशा हुई है।
क्या आपको यह पता है?
मैं आपसे पूछ रहा हूँ, क्या आपको यह पता है?
चलो चलते हैं।
मुझे तुम इसलिए पसंद आए क्योंकि मुझे लगा
तुम दूसरी सस्ती लड़कियों से अलग थीं।
लेकिन तुम ये सब
उस निकम्मे इंसान के लिए कर रहे हो।
तुम तो दिखावा भी कर रहे हो।
लानत है।
इससे आप और भी सस्ते दिखेंगे।
अरे, वेई-टिंग, जंग-ताई।
-हाँ?
-इसे हटाओ।
वेन-लिंग, मुझे बचाओ!
चुप रहो! क्या तुम भी उसकी तरह बनना चाहते हो?
जल्दी करो, पुलिस को बुलाओ! मुझे बचाओ!
अरे।
मुझे पता है आप क्या सोच रहे हैं।
चिंता मत करो, मैं तुम्हारी मदद करूंगा!
मैं तुम्हारी मदद करूंगा!
नमस्ते?
क्या यह चियांग ह्सियाओ-तुंग का बॉयफ्रेंड है?
आपके पास उसका फोन क्यों है?
कुछ नहीं।
हम सब बस दोस्तों की तरह साथ में समय बिता रहे हैं।
अरे सुनो।
आपकी गर्लफ्रेंड यहां खूब मजे कर रही है।
ह्सियाओ-तुंग को उसका फोन वापस दे दो।
मैं उससे बात करना चाहता हूँ।
चिंता मत करो।
वह सचमुच बहुत आनंद ले रही है।
मैं आपको पता क्यों न भेज दूं?
ताकि आप जल्दी से आ सकें?
मिलने आना।
वैसे,
हम सब दोस्त हैं और मौज-मस्ती कर रहे हैं,
इसलिए बेहतर होगा कि आप अकेले आएं।
अगर आप दूसरों को लाकर माहौल खराब कर देते हैं,
तुम्हारी बेटी बहुत दुखी और गुस्सा होगी। देखो।
-क्या तुम अब भी लड़ रहे हो?
-मुझे जाने दो!
-अरे, उसे कसकर पकड़ो।
-हिलो मत!
-मुझे जाने दो!
-हिलो मत। सब ठीक है।
हिलना मत। स्थिर रहो।
चलो भी।
-ह्सियाओ-तुंग, मुस्कुराओ।
-मुस्कुराओ।
मुस्कान।
चलो!
-छोड़ दो!
अरे!
मुझे जाने दो!
-मुस्कुराओ!
-मुझे जाने दो!
बच्चे।
उससे पंगा मत लेना।
मेरी बात सुनो।
अकड़ मत दिखाओ और मेरे लिए मुश्किलें पैदा मत करो।
घर जाओ।
क्षमा मांगना।
मैं बस अपना काम कर रहा हूँ।
उठना।
मुझे ऊपर जाने दो।
बारिश हो रही है?
-धत् तेरे की, मेरा हेलमेट बाहर है।
-यह तो बहुत ही परेशान करने वाली बात है।
चे-ली, बाद में खुद ही घर आ जाना।
क्या आपने अपना हेलमेट पलटा नहीं था?
धत् तेरे की, मेरा हेलमेट।
अब क्या करें?
हे, जेन-याओ।
आपको इतनी देर क्यों हुई?
आपकी लड़की इंतजार कर रही है।
वह इस समय ऊपर वाले कमरे में आराम कर रही है।
बाद में उसे घर ले जाना याद रखना।
सबटाइटल का अनुवाद: हन्ना लियू द्वारा